34 rcLAvn-xx GAszn

tione infestetur) eam duntaxat facit
mundonem, cuiusmodi in ineam-
mationc mrpopis neruofi fieri dixi<
mus. de fi compressus succinant ⁷
mox-susam fingultibundus, autexu-
lutus, aut vmitmimuc nauseabfi.
dus, aut ‘nrdffiuuxrappezigussm ca-
reat, ac doioribm mssltis fit ohno-
xius, pulsuin mutacsecundum sym-
promatisspecicmMorsusenim aa: vo
mitus nausasmgulzus, appetitu> pri
nationes,atquedsffohntioncs,praeter-
ququudd pulsum paruumefficiunt
ac languidum, ipsum exi-amr reddunt
admoddmfrcqumtcmssz quibusdam
moderate* oderiorem. Compressio·
autem splantmeaomnimmtumssarl
dum,paruum ac obstumm. Eiusmo- -
di autem compassio accidit ἓ εὼίς-
i mngrauantzbmmulia valente fa-
cultate pradiffisssed qmnntazesola
mokffismmhmnoeihmquibqfiiam
μ ·.; mor

