:Queat aarev *rx rr x..

buffatqne acutis oriuntur syncopz,
vpulsumfnonhabenzvennicamemzre-
liquas auaeemvvixium taxationes, vt
rplurimssm vermicanres consequun-
tur: δὲ eas potissimssm quaefine fe.-
bnbus accidunt : :ut cette* cum ad-
modum exiguis-Obeam vtiqueraw
ssmsyncopasquidfi xufmxhfflm‘mi-
emtaszcholem vers) morbos, seflu-
xus ventris vehementes, ᾔτει-,οπε-
gias. fluxus muliebresffehqumq-‚ffc
ἂιις qui eorpus celeriter inaniunt, vt
plurimsxm quidem vermicantes : quv‘t
autem ad vln‘mum affijaanssformi»
cantesstqufitur ε quum νετό haec fine
febribusc6tigerint,tunc pulsum ver-
micantem magis inuenies perspicufi
fimul ac'diastissime' perduranoem. Tz
lesquidfe co‘munissimz fimt a* causu-
practer naturai mutatmnes‚quasetii

speciatim deinceps explicabismu.
Abigaquidi ῥιψὶ-ις fit alu-:sma-
8¹¹⁰:ss

3!

(³²:291

