ti VSV ‚Vl-1 Ως

ditc'13quoidconiician1, aliud 115 par—
uum,quod maximi aitissinxi1'3·, pulsus
iis affeffibus qui comqussssime'pet
vcrifim finientur, fiunt. Quanuishoc
tempore viresefl'e imbecillas ne insa-
nus quidem dixerit- Nam ίῖ commo-
de* ahquid pactifim viribus imbecil-
lis finitur, vtique incomme'e' id fet
issdcm robustis.Qodfi est, mortem
ipssm roboris virium opm :fi‘e dme-
mustqu& quid dici magis ridiczflum
potest? Qinetiarn qudd ὶᾶιις vehe-
mentia aliis pulfibus maim· ‘indiis
minor: intendi ac remitti affioncm
eorum testatur- Qssd fi tanqu} spi-
ἱὶειίεεκὲιξῑίῖοῷε ὤλᾶᾳὴεῇοιξίςείὲ
ctrem smwtxqucuecmt zema,
mc remissio,ficuti necin spiritus e-
missione cerncrl‘turmecomnino m- , ,
bur sc vehemcnu'a iflus. Ac diastole 17111Ῠή-
quidem pcrhztcssc aliabis fimuia, nt—
2* zffionummffii genere videntur. Ser-

