ικτιοινε. ιιι mx.. 35
uoszfixae duriores strrarssqu3 magis,
ac minores pulsusefficium: quae γετὸ
sunt vcno‘sse magis atque arteriosae,
conanimi-{isannem xpfis major est
inpartibus magis arteriosp, fa ⁷ ¹
inaequalis atq5 inordinatus εἲ
Perspicux]igiturffiest,q11ali Δ
beatpulsus eorum , quibushaeparest
inflammatumssum eorum etiam qui-
busnenssenesffefica ventrio-ssus, ime
stinumcolan :praetered pleuriricorfi
ac peripneumonicomm,& (vt sum-

 
   

matim dicam > omniumquorum in-
ffimatione partisfebrisconsequimr,
praeterqua‘m inquibus partibus pro<
pter symptomatum naturijpszs pat-⁴
rim noceffiri& soquenriffiparzim for-
ωἰεό εόωπὲιὶῦ,ρυ1[ωη eatenus mu-
takic5rigit‚quatenus flngula sympto
mata possunt immutare 7 mistazjue in
ipsis accidit murariomun e2,qu5 indi
[nationis ratio , tum a,q=;am10ci ac
C 2

