Ξῖ ctAvnxx :onvzuxvz

runt, tandem nmen marcuerunt,
nifi quis (ἕως dicat hos q-oque ob
exiguasinfiammationesnobis insen-
filcsmterire. Qndoquidem iusum
nonnulli pullum' nabent ἱπινειιέῑικὸπῑ,
niss xquis rursm drxem, hus quidem
propterinflammaticncs: illos autem
fine inflimrinne marcez'stre: id qui-
455, L„ demearEcstambiguum.Habentau‚
³ tem insulsum bcfficfi. 'rhaudqmqui
obscurum &valdefrequentssssc ipso.-
rum nonnulli ἱπιναιώιὸτα, Atque se-
mndahaec pulsuum differentia mar-
cestemibusaccidis. Tema autem est
aliassorumqui pulsum habent rarfi.
veram hisquoque febrisptaeoedens
pulsum onminofccitfioqucntiorem:
posterea& vitifx summa dissolutiofre:
‘quenti admodumzedditmcdia νπδ
constitutio quumffebris qufflfiomnis
paqum refrixit,nond1m1taznen iam
&maamumnomneff‘mma-

git aare.
qum.

xptatem ⁴

