'43 cznxnxx. cnam

fid minissPari modu ἃ roboris «ha,
bentminus qudm iffimemmlatisnm3
aeparuzueqoe dume-ntra mouentur,
quidquam habent cfifiertim ac fimul
intercifismfied alia mdonevdqt in-
tr& properant& suffugiumsystolem
quidem auodetantmhffisrantes au-
temdiastolem ‚ nont'amennk §.u hac
quidem Phreniticisfimt similas, non
enimhabent nescio quid inmtisum,
> Pulsus κιῆιὶρςωρ <vm-tuin] πώ
²⁹⁴1* „uiusjdcstssmitosac dezezmos
xum& appellabant- iuniores autem
affectumipsum nominamus-mxipffl
mss-3⁴1³)oeter-iquidcm Lechaggi-
cissunt fimikmagninffinemrdira,
reae rzritate5qucmadmodm2&so-
'ms-affestus §.Lethargoespoeie non
mulnim difircpam uaae‘xagetam‘e‘pul-
susmnfimt imbe'oimmque molles
sedin hisvdnmltumdissidmt,qu‘5-·
Qwaddwfflmgid*
·· > quidem ,

